我哋終於都揾到喇
辛苦晒你喇
Sailor Venus
入去啦
係
係呢度係…
入去睇下
小心啊
歡迎你哋幾位嚟到呢一度
我本來想帶你哋去參觀黑暗帝國
不過仲未安排到
我唯有安排你哋去一笪好好玩嘅地方
冇起晒時間喇
超爆
雷霆
死啦，Moon
你乖乖地將粒魔幻銀水晶交出嚟嘅話
我就放你條生路啦，你唔使旨意啊
我畀個機會你
你講出禮服幪面俠派喺邊度嘅話
我就唔出絕招對付你，放你走啦
哼，好大口氣啊
等我而家將你哋幾個
送入多刺園世界裏便啦
咩話？
咩多刺園世界啊？
嗰度可能會係有恐龍出沒嘅原始時代
仲有
亦有可能係
發生緊激烈戰爭嘅大戰時代嚟啊
咩話？
要我去埋啲噉嘅地方，都唔好玩𠸏？
唔制啊
魔幻人瑞只係屬於我㗎
呢一度…
喺邊度啊？
呢度係以前曾經盛極一時
不過而家已經係被毀嘅千年福國廢墟
咩話？
千年福國？
噉樣你係…
話畀你知吖
我係將遙遠嘅過去再
一次重現嘅月世界女神
善妮迪嘅化身
我原本就係千年復國嘅女王
叫善妮迪女王
亦即係你嘅媽媽吓？
你係我嘅媽媽？
我唔係好明你講乜嘢啊
我利用法力令到露娜同艾提密斯
在且沉睡中甦醒，將變身棒畀佢哋
等佢哋兩個可以保護到你哋
凡係生長
居住喺月世界裏面擁有長壽嘅生命體
都肩負住一項重大嘅使命
就係守護月世界，聖石魔幻銀水晶
除此之外，我哋都需要保護地球
解救地球一切厄運
等佢哋可以不斷進化繁榮落去
我記返憶好多嘢，善妮迪
當時你嘅身份係月光公主
喺千年福國裏面過住啲悠閒幸福嘅生活
你畀嗰個美麗嘅藍色地球所吸引
你嚮往地球上嘅綠色植物
你成日都遙望住地球
後來仲愛上咗一個地球人𠻹
你好嘛？是泥地公主？
安定美咗王子
我嚟遲咗真係對唔住
唔緊要
地球上發生咗巨大嘅變化
居住喺地球上面大多數嘅高等生物
全部畀貝爾洗晒腦喇
貝爾？
貝爾畀一個叫做米達莉亞嘅邪惡靈體
附上咗自己嘅身軀，變咗質之後嘅貝爾
非常渴望月世界嘅嘢時刻想據為己有
仲打算進攻月世界𠻹
邊個匿埋喺嗰度？
喺演武場等你吖
安迪美歐王子
唔知佢哋幾個點呢？
就算得返你同我都要揾
出黑暗大王根佢哋喺邊啊
公主
賞面跳隻舞嘛？
安妮美亞王子
相信唔使過幾耐，地球行動與世界嘅人
將會發生非常之激烈嘅戰爭
呢場戰爭係不可避免嘅
由於我已經係你哋嘅敵人
身份暴露會好麻煩
所以唯有打扮成噉嘅樣
你係我哋嘅敵人？
米達莉亞並唔係人類
佢只係一股充滿住邪惡嘅能量
貝爾係個邪惡之士
佢想利用米達莉亞嘅力量
希望能夠藉住噉征服月世界同埋地球
再係噉落去，越世界將會被毀滅
要挽救越世界嘅話
一定要盡快噉將米達莉亞呢
一股極度邪惡嘅能量徹底噉消滅
而且仲要盡快粉碎貝爾嘅野心先得
我希望你能夠幫我，善妮迪
你會唔會相信我頭先所講嘅呢番説話？
會
多謝，善妮迪
康迪米歐王子
大件事喇，今次弊喇
一大班地球人類嚟到襲擊我哋啊
助跑
分身
火焰
挑吧
女停
3月
光線
由今日開始，地球同月世界都歸我統治
邊個同我作對，只有死路一條
我最敬愛嘅米達莉亞女王
我哋創立嘅黑暗帝國
由呢一刻正式誕生喇
彼岸門
你就係月亮王國嘅善妮迪公主？
等我摧毀你副可愛嘅容貌啦
佩兒，如果你傷害到公主一頭頭髮
我絕對唔會放過你嘅
安迪美我
哼
你做咩要維護呢個小妖女啊？
你係地球王子嚟㗎，只要你同我結咗婚
噉你就可以正式成為地球同月世界嘅國王
貝爾
你而家已經畀嗰股自己取名
叫米達莉亞嘅邪惡能量所迷惑住
喚醒返你嘅正氣
盡快死你嘅邪惡內心喇
唔要我唔想再聽啊
噉我就連你都殺埋啦
安迪，未啊，王子
仙…
仙里迪啊
安迪，未啊，王子
米古你啊
仙里迪
善逸爹
公主殿下…
死咗喇，月光公主畀我殺死咗喇
是你哋…
唔好啊，善嚟地女王
如果你用銀水淨嘅呢
噉女王你嘅性命就會…
我嘅性命唔重要
最重要嘅就係令地球同埋月世界回復和平
月光精華洗禮
咩話？
米達莉亞女王
阿提米絲，你着咗啲啊
放心啦，我冇事啊
你自己呢？
你有冇事啊？
你放心啦，我冇事啊
未揾到敵人大本營之前
我絕對唔可以死㗎
我呢度係…
喺呢度啊
終於畀我哋揾到通去
黑暗帝國大本營入口喇
快啲通知大家啦
而家已經太遲喇
露娜、阿提米絲，係
聽住啊，呢一粒銀水晶
如果配合埋善良能量使用
對維護和平會好大幫助
不過
如果佢不幸畀邪惡能量利用嘅話
就會成為一種非常之可怕嘅武器㗎喇
仙尼迪女王，你點啊？
我喺頭先嗰刻
已經用呢一粒銀水晶將米達莉亞封印住
不過
我唔敢包保佢日後唔會再次復活啊
仲有
呢枝新月棒只係畀擁有王族血統
嘅人先至可以發揮到佢嘅效用
假如喺未來
邪惡能量米達莉亞衝破封印再次復活嘅話
噉你哋將呢枝新月棒交畀公主
叫公主利用佢維護世界和平，係
我嘅善逸定
仲有忠心月亮王國嘅美少女戰士
發揮你哋嘅慈愛
令到未來嘅地球能夠真真正正擁有和平
未來嘅地球
我祝福你哋有美好嘅人生
善逸定奈王
我哋頭先…
去咗過去嘅世界
真係不可思議啊，我而家終於明白
我點解會係美少女戰士喇
係啊
媽媽
救命啊
Luna
阿兔阿麥斯
死…
死喇
我唔會畀你為所欲為㗎
死啦，Moon
點解𠸏？
你哋應該畀我送咗去多自然世界裏便㗎
喺呢個世界
理想同現實經常都唔符合嘅
我哋真係多得你啊，因為你
我哋至記起以前嘅嘢
希望你肯接受我哋嘅謝意
你哋呢一班乳臭未乾嘅
細路女簡直不知天高地厚啊
快啲放返禮服幪面俠啊，唔係
快啲放返安迪美奧啊
你肯將銀水晶交出嚟嘅話
我就放安迪美奧
西檸檬
你呢班人比我哋想象中更加陰險啊
你太可惡喇
喺我支配嘅空間裏頭
你哋嘅攻擊對我嚟講完全起唔到作用㗎
各位，我哋聯合所有力量
盡力保護司令部啦
金星力量
水星力量
火星力量
木星力量
唔好啊
就算你一陣間去到高級時裝店
買返一批新衫送返畀佢哋
都唔可以抵消到你
隨意整爛女仔衫嘅惡行啊
我要替月行道
儆惡懲奸
月光星華
犀利
我身為黑暗帝國四大天王之一
你竟敢睇小我？
我有我嘅尊嚴，絕對唔會向你屈服㗎
點…
點解㗎？
我…我嘅武器竟然間…
竟然…
賽西娜
你幫下我啦
你帶我去你而家嘅世界裏面啦
我好掛住你啊
個死喇嘛，佢真係好犀利
同平時完全唔同𠸏？
露娜，振作啲啊
阿兔啊，係唔係…
四眼妹？
係唔係…
史尼迪…
黑暗帝國嘅大本營喺北極圈嘅
deep point嗰度？
再唔快啲行動
太陽嘅黑點就會擴散到整個太陽係
我哋唯有採取突襲啊
嗯，我哋即刻出發去剷除黑暗帝國啦
點啊？
好冇啊？
好
我哋要替月行動
「景望城間」
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして，白い月の橋をなって
甘いキスの夢を見てる
お姫様が住んでいるの
祈りを捧げて
きっと幸せにしてくれる，まわれ…
月のメリーゴーラ
涼しげなガラスのドレス
イルカへして，いつだって
巨大嘅惡の力が蘇ろうとしている
いよいよ最後の戦いの時が来たのだわ
このれいまいましい小娘ども
お前たちに私の野望の邪魔はさせぬ
朱蓮，金通書よ，私たちに…
私たちに力をください
美少女戦士セーラームーン
セーラー戦士シズ
悲壮なる最終戦
月の光は愛のメッセージ